# class Deque

<h2>Deque</h2>
Шаблонный класс `Deque<T>` -  слегка упрощенный аналог класса `std::deque<T>`. Тип `T` не обязан иметь конструктор по умолчанию, чтобы его можно было хранить в `Deque`.
<h3>Поддерживаемая функциональность:</h3>


+ Конструкторы: по умолчанию, конструктор копирования, конструктор от `int`, конструктор от `(int, const T&)`. Оператор присваивания `deque`.
+ Метод `size()`, возвращающий текущий размер контейнера.
+ Обращение по индексу: квадратными скобками (без проверок выхода за границу) и `at` (кидающее `std::out_of_range`). Работает за гарантированное `O(1)`.
+ Методы `push_back`, `pop_back`, `push_front`, `pop_front`. Амортизированное `O(1)`.
+ 
+ Внутренний тип `iterator` (с маленькой буквы, в лучших традициях STL). Этот тип, помимо очевидного, поддерживает:
+ Инкремент, декремент
+ Сложение с целыми числами
+ Сравнение `< > <= >= == !=`
+ Взятие разности двух итераторов
+ Разыменование (унарная звездочка), результатом является T&
+ Оператор `->`, результатом является `T*`.
+ 
+ Константный итератор const_iterator. Отличие его от обычного iterator в том, что он не позволяет менять лежащий под ним элемент. Конверсия (в том числе неявная) неконстантного итератора в константный допустима, обратно - нет. Реализовать константный итератор надо так, чтобы его код не являлся копипастой кода обычного iterator.
+ 
+ Операции `push_back`, `push_front`, `pop_back` и `pop_front` не инвалидируют указатели и ссылки на остальные элементы дека. Операции pop_back и pop_front, кроме того, еще и не инвалидируют итераторы.
+ Методы `begin`, `cbegin`, `end` и `cend`, возвращающие неконстантные и константные итераторы на начало и на “элемент после конца” контейнера соответственно. Если сам контейнер константный, то методы begin и end тоже возвращают константные итераторы. Декремент end дает итератор на последний элемент, вычитание целых чисел из end также корректно работает и дает итераторы на соответствующие элементы.
+ reverse-итераторы, а также методы `rbegin`, `rend`, `crbegin`, `crend`.
+ Метод `insert(iterator, const T&)`, делающий вставку в контейнер по итератору. Все элементы справа сдвигаются на один вправо, вставка работает линейное время.
+ Метод `erase(iterator)`, удаляющий элемент из контейнера по итератору. Все элементы справа сдвигаются на один влево, удаление работает линейное время.
+ Методы `push_back` и `pop_back` безопасны отнсительно исключений.
   <h2>autor: Vladimir Slastin🤙</h2>

+ [VK](https://vk.com/vovchik1902)
+ [Telegramm](https://www.t.me/SlastinVA)
+ [Instagram](https://www.instagram.com/dreaminngman)
<li itemprop="email" aria-label="Email: Avais03@mail.ru" class="vcard-detail pt-1 css-truncate css-truncate-target "><svg class="octicon octicon-mail" viewBox="0 0 16 16" version="1.1" width="16" height="16" aria-hidden="true"><path fill-rule="evenodd" d="M1.75 2A1.75 1.75 0 000 3.75v.736a.75.75 0 000 .027v7.737C0 13.216.784 14 1.75 14h12.5A1.75 1.75 0 0016 12.25v-8.5A1.75 1.75 0 0014.25 2H1.75zM14.5 4.07v-.32a.25.25 0 00-.25-.25H1.75a.25.25 0 00-.25.25v.32L8 7.88l6.5-3.81zm-13 1.74v6.441c0 .138.112.25.25.25h12.5a.25.25 0 00.25-.25V5.809L8.38 9.397a.75.75 0 01-.76 0L1.5 5.809z"></path></svg>
          <a class="u-email Link--primary " href="mailto:Avais03@mail.ru">Avais03@mail.ru</a>
</li>
