# class String

<h2>String</h2>
Класс `String` -  упрощенный аналог класса `std::string`. 
<h3>Поддерживаемая функциональность:</h3>


+ Конструктор от `C-style` строки `(const char*)`.
+ Конструктор от двух параметров: число `n` и символ `c` - создает строку из `n` копий символа `c`.
+ Конструктор по умолчанию, конструктор копирования и оператор присваивания.
+ Оператор `==`, позволяющий проверять строки на совпадение.
+ Квадратные скобки, корректно работающие как для константных, так и для неконстантных строк.
+ Метод `length()`, возвращающий размер строки.
+ Методы `push_back(char)` и `pop_back()`. Учетное время работы `O(1)`.
+ Методы `front()` и `back()`, возвращающие ссылку на начальный и на последний символы строки соответственно.
+ Оператор `+=`, позволяющий добавить к строке символ или другую строку. Добавление символа должно работать за амортизированное O(1).
+ Оператор `+`, позволяющий складывать строки с символами, символы со строками и строки со строками.
+ Методы `find(substring)` и `rfind(substring)`, позволяющие найти самое левое и самое правое вхождение подстроки `substring` в данную строку. Возвращают индекс найденного вхождения. Если вхождений не найдено, нужно вернуть `length()` (фиктивный индекс).
+ Метод `substr(start, count)`, возвращающий подстроку начиная с индекса `start` и состоящую из `count` символов.
+ Метод `empty()`, проверяющий, пуста ли строка. Метод `clear()`, позволяющий очистить строку.
+ Операторы вывода в поток `<<` и ввода из потока `>>`.


  <h2>author: Vladimir Slastin🤙</h2>

+ [VK](https://vk.com/vovchik1902)
+ [Telegramm](https://www.t.me/SlastinVA)
+ [Instagram](https://www.instagram.com/dreaminngman)
<li itemprop="email" aria-label="Email: Avais03@mail.ru" class="vcard-detail pt-1 css-truncate css-truncate-target "><svg class="octicon octicon-mail" viewBox="0 0 16 16" version="1.1" width="16" height="16" aria-hidden="true"><path fill-rule="evenodd" d="M1.75 2A1.75 1.75 0 000 3.75v.736a.75.75 0 000 .027v7.737C0 13.216.784 14 1.75 14h12.5A1.75 1.75 0 0016 12.25v-8.5A1.75 1.75 0 0014.25 2H1.75zM14.5 4.07v-.32a.25.25 0 00-.25-.25H1.75a.25.25 0 00-.25.25v.32L8 7.88l6.5-3.81zm-13 1.74v6.441c0 .138.112.25.25.25h12.5a.25.25 0 00.25-.25V5.809L8.38 9.397a.75.75 0 01-.76 0L1.5 5.809z"></path></svg>
          <a class="u-email Link--primary " href="mailto:Avais03@mail.ru">Avais03@mail.ru</a>
</li>
